---
title: System.Drawing.Imaging
second_title: Aspose.Drawing for .NET API Reference
description: ΤοImaging Το namespace παρέχει προηγμένη λειτουργία απεικόνισης GDI. Η βασική λειτουργία γραφικών παρέχεται από τοDrawing namespace.
type: docs
weight: 40
url: /el/net/system.drawing.imaging/
---
ΤοImaging Το namespace παρέχει προηγμένη λειτουργία απεικόνισης GDI+. Η βασική λειτουργία γραφικών παρέχεται από τοDrawing namespace.

## Τάξεις

| Τάξη | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [BitmapData](./bitmapdata/) | Καθορίζει τα χαρακτηριστικά μιας εικόνας bitmap. οBitmapData η κλάση χρησιμοποιείται από το LockBits καιUnlockBits μέθοδοι τουBitmap τάξη. Δεν κληρονομείται. |
| [ColorMap](./colormap/) | Καθορίζει έναν χάρτη για τη μετατροπή χρωμάτων. Αρκετές μέθοδοι τουImageAttributes κλάση adjust χρώματα εικόνας χρησιμοποιώντας έναν πίνακα χρωμάτων, ο οποίος είναι ένας πίνακαςColorMap δομές. Δεν κληρονομείται. |
| [ColorMatrix](./colormatrix/) | Ορίζει έναν πίνακα 5 x 5 που περιέχει τις συντεταγμένες για το χώρο RGBA. Αρκετές μέθοδοιImageAttributes η κλάση προσαρμόζει τα χρώματα της εικόνας χρησιμοποιώντας έναν πίνακα χρωμάτων. Αυτή η κλάση δεν μπορεί να κληρονομηθεί. |
| [ColorPalette](./colorpalette/) | Καθορίζει μια σειρά χρωμάτων που συνθέτουν μια χρωματική παλέτα. Τα χρώματα είναι χρώματα ARGB 32 bit. Δεν κληρονομείται. |
| [Encoder](./encoder/) | ΑνEncoder Το αντικείμενο ενσωματώνει ένα παγκοσμίως μοναδικό αναγνωριστικό (GUID) που προσδιορίζει την κατηγορία μιας παραμέτρου κωδικοποιητή εικόνας. |
| [EncoderParameter](./encoderparameter/) | Χρησιμοποιείται για τη μετάδοση μιας τιμής ή ενός πίνακα τιμών σε έναν κωδικοποιητή εικόνας. |
| [EncoderParameters](./encoderparameters/) | Ενθυλακώνει έναν πίνακα απόEncoderParameter αντικείμενα. |
| [FrameDimension](./framedimension/) | Παρέχει ιδιότητες που παίρνουν τις διαστάσεις πλαισίου μιας εικόνας. Δεν κληρονομείται. |
| [ImageAttributes](./imageattributes/) | Περιέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο χειρισμού των χρωμάτων bitmap και μετααρχείων κατά την απόδοση. |
| [ImageCodecInfo](./imagecodecinfo/) | ΤοImageCodecInfo Η class παρέχει τα απαραίτητα μέλη αποθήκευσης και μεθόδους για την ανάκτηση όλων των σχετικών πληροφοριών σχετικά με τους εγκατεστημένους κωδικοποιητές και αποκωδικοποιητές εικόνας (που ονομάζονται κωδικοποιητές). Δεν κληρονομείται. |
| [ImageFormat](./imageformat/) | Καθορίζει τη μορφή αρχείου της εικόνας. Δεν κληρονομείται. |
| [Metafile](./metafile/) | Ορίζει ένα μετααρχείο γραφικών. Ένα μετααρχείο περιέχει εγγραφές που περιγράφουν μια ακολουθία γραφικών πράξεων που μπορούν να εγγραφούν (δημιουργηθούν) και να αναπαραχθούν (εμφανίζονται). Αυτή η κλάση δεν είναι κληρονομήσιμη. |
| [MetafileHeader](./metafileheader/) | Περιέχει χαρακτηριστικά ενός συσχετισμένουMetafile . Δεν κληρονομείται. |
| [MetaHeader](./metaheader/) | Περιέχει πληροφορίες σχετικά με ένα μετααρχείο με μορφή windows (WMF). |
| [NamespaceDoc](./namespacedoc/) | ΤοImaging Το namespace παρέχει προηγμένη λειτουργία απεικόνισης GDI+. Η βασική λειτουργία γραφικών παρέχεται από τοDrawing namespace. |
| [PlayRecordCallback](./playrecordcallback/) | Αυτός ο πληρεξούσιος δεν χρησιμοποιείται. Για ένα παράδειγμα απαρίθμησης των εγγραφών ενός μετα-αρχείου, βλ[`EnumerateMetafile`](../system.drawing/graphics/enumeratemetafile/) . |
| [PropertyItem](./propertyitem/) | Ενσωματώνει μια ιδιότητα μεταδεδομένων που θα συμπεριληφθεί σε ένα αρχείο εικόνας. Δεν κληρονομείται. |
| [WmfPlaceableFileHeader](./wmfplaceablefileheader/) | Ορίζει ένα μετααρχείο με δυνατότητα τοποθέτησης. Δεν κληρονομείται. |
## Απαρίθμηση

| Απαρίθμηση | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [ColorAdjustType](./coloradjusttype/) | Καθορίζει ποια αντικείμενα GDI+ χρησιμοποιούν πληροφορίες προσαρμογής χρώματος. |
| [ColorChannelFlag](./colorchannelflag/) | Καθορίζει μεμονωμένα κανάλια στον χρωματικό χώρο CMYK (κυανό, ματζέντα, κίτρινο, μαύρο). Αυτή η απαρίθμηση χρησιμοποιείται από το[`SetOutputChannel`](../system.drawing.imaging/imageattributes/setoutputchannel/) μέθοδοι. |
| [ColorMatrixFlag](./colormatrixflag/) | Καθορίζει τους τύπους εικόνων και χρωμάτων που θα επηρεαστούν από τις ρυθμίσεις χρώματος και κλίμακας του γκρι προσαρμογή ενόςImageAttributes . |
| [EmfPlusRecordType](./emfplusrecordtype/) | Καθορίζει τις μεθόδους που είναι διαθέσιμες για χρήση με ένα μετααρχείο για ανάγνωση και εγγραφή γραφικών εντολών. |
| [EmfType](./emftype/) | Καθορίζει τη φύση των εγγραφών που τοποθετούνται σε ένα αρχείο Enhanced Metafile (EMF). Αυτή η απαρίθμηση χρησιμοποιείται από πολλούς κατασκευαστές στοMetafile τάξη. |
| [EncoderValue](./encodervalue/) | Χρησιμοποιείται για τον καθορισμό της τιμής παραμέτρου που μεταβιβάζεται σε έναν κωδικοποιητή εικόνας JPEG ή TIFF όταν χρησιμοποιείται τοEncoderParameters) ήEncoderParameters) μέθοδοι. |
| [ImageFlags](./imageflags/) | Καθορίζει τα χαρακτηριστικά των δεδομένων pixel που περιέχονται σε ένα[`Image`](../system.drawing/image/) αντικείμενο. Η ιδιότητα Flags επιστρέφει ένα μέλος αυτής της απαρίθμησης. Αυτή η απαρίθμηση έχει ένα χαρακτηριστικό FlagsAttribute που επιτρέπει έναν συνδυασμό των τιμών των μελών της. |
| [ImageLockMode](./imagelockmode/) | Καθορίζει σημαίες που μεταβιβάζονται στην παράμετρο flags του[`LockBits`](../system.drawing/bitmap/lockbits/) μέθοδος. Η[`LockBits`](../system.drawing/bitmap/lockbits/) Η μέθοδος κλειδώνει ένα τμήμα μιας εικόνας έτσι ώστε να μπορείτε να διαβάσετε ή να γράψετε τα δεδομένα pixel. |
| [MetafileFrameUnit](./metafileframeunit/) | Καθορίζει τη μονάδα μέτρησης για το ορθογώνιο που χρησιμοποιείται για το μέγεθος και την τοποθέτηση ενός μετααρχείου. Αυτό καθορίζεται κατά τη δημιουργία τουMetafile αντικείμενο. |
| [MetafileType](./metafiletype/) | Καθορίζει τύπους μετα-αρχείων. |
| [PixelFormat](./pixelformat/) | Καθορίζει τη μορφή των δεδομένων χρώματος για κάθε pixel στην εικόνα. |


